[音乐]
谢谢，谢谢，请现在就座，如果你的老板是
不断折磨和劳累你我不了解你，但我可能会
正在寻找一份新工作，正是我们的一位客人所期望的
让我们深入探究这种洛矶局势
请欢迎大脑和肌肉好吧，肌肉是您写信给的人
节目说老板的脑子总是给你电击
强迫你努力是这些指控真正的大脑是的，没错
但是他很懒，如果他不动不动我还能做些什么，他很乐意
他一生都在沙发上吃垃圾食品，变成了果冻
要在这里经营业务，所以我真的不得不把他甩到行动肌肉上
你忍受得这么好吗，这并不容易，但他是对的，我不能与之续约
我自己的你不要在这里说给我们看
工作肯定让我打电话给我的助手
脊髓[音乐]
好吧，脊椎就像我们总是用手抓住肌肉一样，所以我通常
将冲动传递给脊髓，然后他将冲动传递给肌肉
看到肌肉然后收缩，并观察当我释放冲动时会发生什么
肌肉保持收缩一段时间，这就是让我印象深刻的方式
多少肌肉D员工管理着我控制的650多块肌肉，
永远不要把它们混在一起
假设我们得到一个动作来抬起腿，然后决定哪个动作
在完成之后，需要收缩肌肉以完成此任务。
信息从那里传递到我的运动区域，我将电脉冲发送到
我需要借助脊髓以及肌肉来刺激的所有肌肉
应该感谢大脑，如果没有他你会怎么做
但他很严厉，我累了并且无法动弹，但他只是不断地推开我
告诉那些眼部的人，这些肌肉可以制造10,000
每小时的运动，所以我比他们更强大
[音乐]不，下颌肌肉强壮不是你
他可以用200磅的力在你的臼齿上闭口
梦team以求的人不是你，但为什么这里的肌肉不那么累
缺氧是乳酸堆积吗，我知道一两件事
这项工作完全不是在肌肉深处有横小管或t
缩短房屋钙通道的小管，就像开/关开关
它们使肌肉紧张或放松，看起来当肌肉锻炼身体时会发生什么。
而钙通道开始泄漏钙离子，这是因为
结果首先是钙离子的积累导致
肌肉燃烧，现在他正在舒适区域之外工作，那时钙离子
泄漏会产生一种酶，攻击并破坏肌肉组织
剧烈运动后肌肉会感到疼痛，因为这种损伤似乎
非常痛苦地看着肌肉不好，是的，他确实需要花费很多，但是
他会在一天左右的时间内得到修复，而且他会变得更强壮，但不会
还有其他方法，这不是这笔交易的运作方式，但我确实知道如何达成交易
那会容易些，那我为什么一直不做，否则你会大便
经过几次俯卧撑哦，你只是说那，所以你看起来不差我
不相信你[音乐]
好吧，我会等到肌肉开始燃烧很久以后再告诉你，我知道
达到了水平，所以我向他发送了不适信号，这使他感到
精疲力尽，但我也可以使用技巧，而不是立即向他发送该信号
想象他强烈地专注于锻炼，我提出了可以实现以下目标的具体目标
锻炼身体的动力很强，肌肉的表现超过了
他感到疲倦，就像那令人印象深刻，您多久训练一次肌肉
每一天他从不松懈，他是一个怪物哦
运动是一种锻炼，只有一种方法可以使肌肉更强壮训练他
经常达到他的极限，更多的肌肉被锻炼到
发生钙漏出对他的作用越有抵抗力，所以
他很快适应并重建了损坏，这不仅可以帮助建立
力量，但耐力还可以，他们说你有肌肉
您的团队在不休息的情况下锻炼，并且您永不疲倦，这是真的
哦，是的，辛苦了，他是我们本月在肌肉部门不败的员工，他
不间断地不停地泵送约2500加仑的血液
让我们见见他出来吧
[音乐]日以继夜
你的秘密心到底是什么？我是由心脏组织组成的
就像在我身上，在身体其他地方一样，女士们看到的是骨骼肌
如果这要发生在先生身上，轮胎很快就会累了。骚动会引起心脏病
而我们的整个业务都会失败，我们都将关闭以避免这种情况并允许
持续工作而不会疲劳心脏组织具有不同的特点
它具有更多的线粒体，可以产生更多的能量
一种叫做三磷酸腺苷ATP和线粒体的物质是
细胞内的小细胞器是转化细胞的动力源
葡萄糖转化为能量，其中更多意味着哈特永远不会耗尽能量
通常情况下令人着迷，但为什么不是您的所有肌肉
像这样的员工看起来这将是一个利润更高的业务，实际上不是吗
首先，他不会特别之处在于
如果我们所有的肌肉都像他那样运作，那么线粒体就会那么多
我们需要的能量将是巨大的且不可持续的我们的公司
合并起来只会需要更多的能量，而无法产生更多的能量，因此我们关闭了
下来好吧，我看到您的团队很完美，也可以得出结论
今天我们的表演给我们的客人和我们的客人热烈的掌声
在家中的观众会在评论中淡出声音，您还知道其他什么方式
可以帮助您的肌肉努力工作而不会感到筋疲力尽，如果您
今天学到了一些新东西，然后给这个视频点个赞，并与您分享
朋友，但是嘿，我们还没有去任何地方
毫米酷的视频供您查看，您所要做的就是向左或向右选择
视频点击它，享受生活中美好的一面
[鼓掌] [音乐]